[TH] Add "Ouendan", "Twitter" and update "Bancho (server)" (#5290)
ppy/osu-wiki: wiki/Ouendan/th.md

---
stub: true
tags:
  - Osu! Tatake! Ouendan
---

# Ouendan

Ouendan สามารถมีหลายความหมาย:

> - ในวัฒนธรรมญี่ปุ่นเป็นกลุ่มเชียร์คล้ายๆในวัฒนธรรมตะวันตกคือการให้กำลังใจทีมกีฬาโดยการใช้กลอง แตร ป้าย และเสียงเชียร์ <!-- I try not to change a meaning and make it easier to read.-->

Reviewer: ```suggestion
- ในวัฒนธรรมญี่ปุ่น เป็นกลุ่มเชียร์คล้าย ๆ ในวัฒนธรรมตะวันตก คือการให้กำลังใจทีมกีฬาโดยการใช้กลอง แตร ป้าย และเสียงเชียร์ <!-- I try not to change a meaning and make it easier to read.-->
```
